<i>WaterTracker</i> ist eine einfache App die Dich daran erinnert, Wasser zu trinken.

Um zu 'trinken', einfach eines der Gläser antippen. Mit jedem Antippen werden die Gläser geleert. Ein Alarm in der von Dir eingestellten Länge wird bei jedem Antippen neu eingestellt.

Eine 'Trink Wasser!' Benachrichtigung erscheint, wann immer Du im eingestellten Intervall nicht 'getrunken' hast. Antippen der Benachrichtungung öffnet die App.

Wenn alle 5 Gläser leer sind, erscheint keine Benachrichtigung mehr (bis Du sie selbst neu startest) – und eine Gratulations-Nachricht wird angezeigt.
